Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Крис: Бұл бірінші курс студентінің әткеншегі ме?》
《Эйджун: Не... бұл не жігіт?》
Хахаха...
Мен қайтадан командаға қиындық тудырдым. Кешіріңіз.
Бірақ менің сезімім басқалардың сезімімен бірдей.
Біз тағы да сол сахнаға шығамыз.
Барлығы осында, тағы да!
《Осындай жерде тұрмыз→
Бұл су басқан команда емес! 》
《Маған кедергі жасама! 》
Әй, жақсы доп! Манака мырза!
Керемет, Манака!
Наипич Манака!
Орта! орта! орта!
Сіз ереуілге шығып, шу шығарып жатырсыз ба?
Сақ бол, Раиичи, бұл біріншіден басқаша.
Хахахаха...хехе...Дірілдеп тұра алмаймын!
《Тодороки: мм... Чемпионның мақтанышы әшкере болды》
Санада келесі жолы барамын.
Дайынсың ба?
Соңында, директор?
Козыр соңына дейін созылуы керек, солай ма? Хехе….
Мен жеңіліп жатырмын.
《Мм... Чемпионның мақтанышы? Мына нәрсені үрлеп тастаңыз.
Раиичи жарғанағымен》
《Тахара: Жарайды, Манака Бала, бұл доп.
Бұл Юның жеңген соққысы.
Егер сіз осы курста ойнасаңыз, сізге ешқашан соққы болмайды.
Сеніммен лақтыр! 》
《Мен оны қудым! 》
Ха… ха ха….
Керемет!
Тәтті курсқа қатты лақтырмаңыз.
Қарсыласыңыз туралы білуіңіз керек нәрсе.
《Миюки: Мен бірінші иннингте үйге жүгірген бұл соққыны тоқтаттым→
Қалалық университеттің қарқынына бірден жеткізуге бола ма...》
Хахаха... Бұл керемет!
《Шимизу: Жүр! Маңызды.
Бар жүрегіңмен төмен түс! 》
《Дәмді! 》
《Доп тербетіліп, аяғы түзу болсын!
Бұл кейінге қалдырылады》
《Манака: Ой, біз қаланың үшінші орта мектебінен таңдалған өкілбіз...
Мынадай жерде... Мынадай жерде...
Біз бір орында тұра алмаймыз! 》
Рааа!
《Біз сол кезеңді күтеміз...》
≪Манака-сан!
≪Жаңа ғана соғып алған жоқсың ба? Бұл қолғап па?
《Манака бала! ? 》
Манака! (Хошида) Манака мырза!
Қайда соқты! ?
Иық? Қол? Манака мырза!
≪Дәл қазір маған тиді... Амансың ба?
Бала Исикава, қазір иығыңды түзе! Қазір!
Иә! Гарри!
《Бірдеңе болды, өкінішке орай...》
Ауруханаға барыңыз.
Жарайды... (Омаэ) Манака!
《Тахара: Манака Бала сырт алаңды қорғап жатқанда →
Біз екі құмыраға ақша салып қойдық.
Егер Манака Бала осында қорғаннан түссе...》
♪♪~
Наримия-кун! Нарумия Керемет ойын!
Осылай жүре бер!
Эй, сен әлі ұйықтап жатырсың ба?
Сіз қаншалықты кішкентайсыз?
Ол да ерікті түрде ауыстырылды.
Егер ол аяғына дейін алаңға шыққан болса, бұл соққысыз болар еді!
Жарайды, ұпай айырмашылығы болды.
Сенің шаршағаныңды директордың өзі ойлады...
Мен шаршаған жоқпын және ойынды аяқтадым!
А, бұл жиіркенішті!
Саған бәрібір.
Кошиенге дейін тағы үш.
Жеңілсең, бәрі бітеді.
Алдағы өлімге әкелетін шайқас үшін мүмкіндігінше көп қуатты үнемдеңіз.
《Мен білемін...》
≪… Директор!
Не болды? Теріңізді өзгертіңіз.
Фучу ойыны қалай өтті?
Қалалық университет... Сити университетінің үшінші орта мектебі Якушиден жеңілді.
≪Якушидің №4 добы 7-ші иннингтің төменгі жағында→
Эйстің ортасына тікелей соққы.
Жауынгерлік рухқа толы қойылыммен шыға білсе де→
Ол жарақат алып ойыннан шықты...
«Эйс» болмағандықтан, Сити университеті де табандылық танытып, бұл иннингтен 0 ұпаймен аман қалды.→
Қуатты фармацевт ақырындап қуып келеді →
9-шы иннингтің соңында ойын артта қалған соққымен шешілді.
Мураками: Сапқа тұрыңыз...
♪♪~
Тұру….
Манака Бала….
No way...
Мен Сити университетінің шайқаста жеңілгеніне сене алмаймын...
Барлық бастаушылардың соққылары болды, ал бұлттар болмады.
17 ұпай, 13 ұпай.
《Менікі: Манака жарақатына байланысты алаңнан қуылған апат болғанымен→
Соңында олар өз соққыларымен іріктеу командасын жеңді.
О!
《Менікі: Сити университетіне немесе Сейдоға дейін тарылған осы блокта→
Керемет қара жылқы пайда болды》
Әй... Әй, жоғалдың, Сити университеті...
Иә, бұл керемет болды, Тодороки-кун.
Бұл әлі 4-ші ыдыс емес.
Ойын тым біркелкі емес.
Сіздің бәсекелестік рухыңыз ашылды.
Бұл матчты барлығының көргеніне қуаныштымын.
Бастық...Бастық!
Келесі матчқа дейін шаралар қабылдауға болады.
《Қисық допты біліңіз, содан кейін оны тікелей ішкі бағытқа соғыңыз.
Бұл питчинг орнату ретінде ешқашан қате болған емес...
Ол допқа кешігіп қалмай, оны құмыраның дәл алдынан секіріп жіберді...
Бастың қорқынышты жылдамдығы》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеттік, Тамба...
((Тамба: Каччан, мен Сейдоға барамын.
Иә?неге?
Сізді Сити университетіне де шақырды.
Мен... мәңгілік→
Какчанның артынан қуа берсең жақсы емес.
Мен және Качан→
Мен бәсекелесе алатын құмыра болғым келеді.
Мен Seido-да өзімді өзгерткім келеді))
♪♪~
Иә? Менің автобусым қайда?
Осы жолмен. (Харуичи) Міне осылай.
Қайсысы! !
Тез қайтып келмесең, артта қаласың.
Менің бастығым осындай адам.
Бастық болмағаны жақсы.
Ми… су….
Бұл шөл немесе аңғар!
(Білтені соққан дыбыс)
♪♪~
Бұл... бұл Курума-Раичи.
Бұл Тодороки-кун.
《Матч жаңа ғана аяқталды және сіз жаттығу жасап жатырсыз ба? 》
♪♪~
100 қалды.
Бүгінгі бұрылыстың жарғанат бейнесі денеңе батып кетсін.
Жұмысым біткен соң үйге жүгіремін.
Мұқият қарасаңыз, бұл ғажайып тербеліс.
Бұл соншалықты үлкен болмаса да.
Сол тербелісті алу үшін→
Маған таң қалдым, сенің жарғанатты қанша сермедің.
Хаха.
Демалмаңыз.
Бүгінгі құмыра Ол өте ынталы болды.
Иә?
Осындай жауынгерлік рухы бар құмыра → болады
Олар еліміздің түкпір-түкпірінде өте көп.
Көбірек көбірек →
Мен көбірек ұрғым келеді.
Елдегі барлық құмыраларды соғыңыз!
Бәріміз бірге үрлейік!
Ка~хахахаха....
Сіз кәсіби әлемде күн көре аласыз, Раиичи.
Егер солай болса, сіз күн сайын әртүрлі құмыралармен бәсекелесе аласыз.
Хахаха...
Ауқымы үлкен, жалпы ұлттық және кәсіби.
Дәл сол жыл болса да. Хмм!
Қалай болғанда да, мен таңдалған құмыра Манаканы жеңдім.
Сондай-ақ, Батыс Токиода қай құмыра сізге қарсылас болуы мүмкін...
Инаги Джицугё Мэй Нарумия.
Оған ұқсас біреу ғана бар.
Инамиді жеңіп, Кошиенде бар күшіңізді салып көріңіз →
Сіз бірден жұлдызға айналасыз.
Содан кейін сіз екі жылдан кейін әскерге шақырыласыз және келісімшарт бойынша үлкен бонус аласыз.
Менің қарызым да жойылады.
Наримия… Мей Наримия.
Уау~ Инами Наримия!
Уау~ Инами Наримия ұшып кетті!
《Бір минут күтіңіз.
Менің командам оны Инамиден бұрын жеңетін болады.
Мына жігіттердің бізге көзі жоқ па?
Эй, бәрі осында ма?
Аа, бір жыл болды, үш адам әлі оралмады.
Савамура: Тағы да сол жігіт!
Сіз бірінші курс студенті болсаңыз да, жоғары сыныпты күтудесіз!
Нұсқаулық қажет. Нұсқаулық.
Сіз Якушимен матчты ұқсатасыз ба?
А, иә.
Жоқ... Мен оны көргеніме өте қуаныштымын.
Ичидайға дейін Якушиді жеңген болсақ.
Сити университетінің питчинг қызметкерлерін жойған күшті соққылар тобы→
Мұны қалай тоқтату керек - бәрінің кілті.
Хахахаха….
Кахаха... Кахахаха!
≪Ей, бұл газетте.
≪Және фотосуреттермен. ≪Мен солай ойлаймын.
≪Жеңген үміткер үшінші турда жоғалып кетті.
≪Бұл бір реттік матчтың қорқынышты бөлігі.
≪Tch, Инами қайтадан өшірілді.
≪Сенсен де тұрақты түрде жақсаруда.
《Зайзен…》
Хаа хаа ха....
Гурай қаласы! Мен одан ешқашан жеңілмеймін! !
Сейдоның мақтан тұтатын питчинг құрамын бағаламаңыз!
Біз солмыз! Жеңіс жең! !
А... бұл жігіттер шынымен де жанып кеткен болуы керек.
Кешегі ойын сізді сонша шабыттандырды ма?
Тодороки Дәл сол жыл.
《Миюки: Мен саған бүгін жеңіл жүр дедім→
Менің айтқанымды тыңдама...》
Негізі, кеше... (Курамочи) Иә?
На на на на на на на…!
Ақымақ болма! ! Бұл ата-ана мен бала соншалықты ақымақ →
Мен айттым ба?! !
Мен Сейдоны мүлде көрмеймін! ?
Жоқ, тікелей.
Дұрыс! Менің Пикайчиром →
Сіз ұмыттыңыз! !
《Бұл адамның оқиға орнында болмағанына қуаныштымын...''
Мен Эйджунды тоқтату үшін қолымнан келгеннің бәрі болды...
-де? Әрине, сен мені ұрдың, солай ма?
Үлкен аға! ?
Сен артық емессің бе, Якуши...?
(асқазанның айқайлауы)
Асқазанның шуынан ашуланба!
Қалалық университет немесе фармацевт →
Егер олар біздің жолымызда тұрса, олар жау, біз жеңуіміз керек.
Жауапты жерде ғана айтыңыз.
Уау!
Тецу! Сізге әдеттен тыс нәрсе болып жатыр! !
《Инами менің жалғыз қарсыласым...
Менің ойымша, сіз менің ойыншыларымды да бағаламадыңыз...》
Көлеңкеге тығылмаңыз!
Философия.
Исашики.
Масуко.
Орындық батинг форматындағы ойынға дейін 3 күн→
Менімен жарысасың ба?
Мен бірден ұрыс сезімін қалпына келтіргім келеді.
Хаха... Бізбен жарысасың ба?
Батылдық! Ол маған ұнайды.
Дегенмен, мен оған оңай бара алмаймын! Әсіресе бұл жігіт! !
А, мен білемін.
Байыпты түрде сұраңыз.
Жарайды! Жаттығуға бір сағат қалды!
Қазір жасаңыз! Қолдарыңыз бос болса, оларды қорғанысқа қойыңыз!
Иә!
《Осы уақытқа дейін біз қала соғысын мақсат етіп қойып келеміз→
Танба-санның уәжі мені алаңдатты→
Бұл проблема емес сияқты.
Доптың күйі ғана қалды...》
♪♪~
Хяхаха! Егер бұл нағыз шайқас форматы болса, сізге міндетті түрде жүгіруші керек болады!
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Сен мені ұра аласың, Тамба.
Мен сол жақты қорғаймын!
Танба мырза, бірінші шайырдың қамын жасайық.
Эй... неден басталады! ?
Қызықты іспен айналысқыңыз келсе, араластырыңыз.
Савамура!
Мен қорғанға шықсам, мен саған қарсылас боламын.
Екеуіңді фаршқа айналдырамын!
Ми... тартылған ет! ?
Кел, Тамба! Шығусыз 1-базадан бастайық!
Хяха! Ұстау тот баспаған.
《Бірақ мен... Жетексіз жүгіремін! 》
Tsk.
Ақымақ!
Аяқтау! ? Ой….
Уау... қолтаңбасыз қалайша солай істедің! ?
Якуши төбелеспейді.
Егер сіз қорғаныңызды түсірсеңіз, допты ұрлап кетеді!
Мұқият тыңдаңыз!
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Әрі қарай 1-ші және 3-ші негіз, ешқандай шығуы жоқ.
Аа...
《Бұл... бұл адамдар шынымен де бұрыштарды қалай кесуді білмейді...》
тартылған ет….
Балалар, келесі жолы лақтырып көресіңдер ме?
Бұл жақсы оқу тәжірибесі болады.
Абайлаңыз, Тамба. Тецу мейірімділік танытпайды!
Танба-сан Фа... Жекпе-жек!
Тамба! Сезімдеріңізді ұстаңыз!
Танба-кунның жауынгерлік сезімін қалпына келтіру →
Бұл параққа ұқсайды.
Якуши орта мектебі Сити университетін жеңді.
Менің ойымша, бұл аз ақпараты бар өте қорқынышты тіршілік.
Ең бастысы, Тамба ойынға орала ала ма?
Хмф... Сіз күресуге дайын сияқтысыз...
Уау! Үш жүгіру!
Тецу атмосферасын оқыңыз!
Оны жіберіп алмаңыз!
Та Тамба-сан, келесі қамырға назар аудар!
Жын….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory